Nous passons essentiellement à la partie exercice où nous avons expliqué comment utiliser réellement
types dans l'API d'options pour ses fonctionnalités de base, et donc votre exercice consiste maintenant à prendre
la page de plat que nous voyons ici, et maintenant vous allez réappliquer tout ça, n'est-ce pas ?
Vous devez vous assurer de le convertir en TypeScript, puis continuer et saisir les données.
Allez-y et tapez les propriétés de l'ordinateur et les méthodes, selon ce qui vous semble logique.
Donc, nous avons notre page de plats, et en fait, laissez-moi continuer et avant d'oublier, laissez-moi changer
la branche à terminer pour que l'on ajoute la solution au fur et à mesure.
Donc, à l'intérieur d'ici, tout d'abord, nous voulons utiliser TypeScript, alors allons-y et créons
ce langage TypeScript, puis importez à nouveau le composant défini, en commençant, je suis
je vais commencer à utiliser la saisie semi-automatique maintenant, maintenant que vous savez tous d'où viennent ces choses,
donc le composant fin va ici, réduisons-le, réduisons-le, bien mieux, moins de défilement.
D'accord, la prochaine chose que nous devons faire maintenant est de définir la forme des données,
nous pouvons donc saisir la forme des données et nous savons que le texte du filtre sera une chaîne,
et ensuite nous voulons que la liste des plats soit une gamme de plats, mais le plat n'existe pas encore.
Donc, je vais aller chercher la carte ici, et je vais prendre ça ici,
nous allons ouvrir les types, puis nous allons supprimer un ordre alphabétique,
juste pour le rendre un peu plus facile à suivre, exportez TypeDish.
Maintenant que nous avons exporté cela, nous pouvons maintenant importer le TypeDish, et voilà, à partir des types,
parfait, tout fonctionne comme prévu. Ensuite, ici, nous ferons la même chose, importer TypeDish.
On dirait que ça ne me donne pas ça, c'est bon, et puis voilà, donc on a notre plat,
nous avons donc modularisé notre type de plat, et maintenant nous l'utilisons dans deux fichiers, et enfin nous en avons un
plus de chose, et je crois que c'est un spectacle à faire, montrer une nouvelle forme. Forme, booléen, taux, alors maintenant qu'est-ce qu'on fait ?
Nous revenons, nous disons que cela va être la forme des données, et donc nous y jetons un œil maintenant,
c'est bien, nous avons un tas de plats, la liste des plats est une gamme de plats, c'est fantastique,
et donc je suppose que quelque chose qui mérite probablement d'être mentionné est que vous avez peut-être remarqué que
J'ai tendance à remarquer mes tableaux avec des listes de choses plutôt qu'un simple pluriel,
donc au lieu de plats ou de restaurants, j'ai trouvé des erreurs ponctuelles lorsqu'il s'agissait de taper ces choses,
cela arrive souvent, donc la liste des plats le rend vraiment explicite, vous avez tendance à compléter automatiquement
un peu mieux, et vous ne rejetterez pas comme une lettre, une frappe, donc c'est juste
une petite convention que je fais pour compenser une partie de cela. Ok, alors ok, à l'intérieur d'un
ordinateur, allons-y et faisons quelques choses ici, nous avons toute une gamme de plats, parce que c'est ce que nous sommes
en filtrant, puis juste pour documenter un peu plus, l'argument est un type de plat,
ce qui est génial, et le nombre de plats sera un nombre, nous ne voulons pas que cela change un jour,
parce que c'est ce que nous restituons lorsque nous comptons la chose, et puis à l'intérieur de
méthodes, nos deux charges utiles seront simplement du type parabolique, parce que c'est ce que nous faisons,
c'est vrai, nous ajoutons quelque chose au plat, puis nous supprimons quelque chose du plat,
et c'est génial, et puis en fait juste pour annoter celui-ci, il y a un autre filtre ici,
cela s'occupera de cela, et finalement, cacher le formulaire ne fait rien, puis monté,
nous avons, non, il n'y a vraiment rien à faire là-bas, à ce stade, alors d'accord, c'est la solution
pour l'exercice que nous venons de faire. Vous avez peut-être remarqué que je tape prendre,
au lieu de git, ce n'est pas une faute de frappe, c'est en fait une extension conçue pour
attendez, prenez git, c'est parti. C'est donc essentiellement une interface texte pour git, donc en gros vous remarquerez
cela plutôt que de faire comme git status et de voir ce qui est disponible, puis de devoir être comme
git, à la source, et je dois comprendre ça, ce qui prend du temps, prend le statut, ça me donne le genre
en gros, une petite interface utilisateur, pour dire, oh, en fait, j'ai oublié, ce n'est pas le cas, ils ont déjà été mis en scène,
mais vous pouvez voir que je peux réellement voir à quelles étapes se trouvent les différents fichiers, et c'est facile de
sélectionnez-le individuellement avec mon clavier, je ne vais pas expliquer comment l'utiliser, mais au cas où vous le souhaiteriez
regardez-y, c'est juste une petite amélioration de la qualité de vie que j'aime utiliser pour ma ligne de commande
connard. Cela avance donc un peu, mais je ne veux pas perdre le contexte de cette question.
La question ici de Daniel dans le chat concerne donc l'idée d'utiliser des génériques dans les scripts de type.
le long de l'étendue. Je veux donc vous montrer à quoi ressemblaient les choses. En gros, comment tu faisais
utilisez en fait un script de type sur la vue deux, ce que vous avez fait est comme une extension de vue, et ce que cela signifie essentiellement
vous permet de faire, c'est comme définir un tas de propriétés différentes dessus, donc en reprenant ceci, vous verrez
que c'est comme les méthodes de données, et donc l'interface, encore une fois, pour ceux qui ont déjà utilisé type script,
considérez-le comme un type différent, une manière différente de définir des objets dans un script de type. C'est tout toi
j'ai besoin de savoir maintenant. Il y a beaucoup de débats entre celui que vous devriez utiliser. Pensez juste
d'un autre, d'un autre et d'un alias pour le type pour l'instant. Et donc cela vous permet de créer un type générique.
Le concept de génériques dans les scripts de type est donc un sujet compliqué. À mon avis, et je pense que c'est là que
beaucoup de gens se trompent, car c'est une chose d'annoter ce que vous avez l'intention de faire.
C'est autre chose que d'être résumé en concepts génériques qui, souvent, lorsque vous regardez
tapez des génériques de script, vous remarquerez que chaque fois que vous voyez des lettres simples dans des éléments de script de type,
c'est à ce moment-là que vous utilisez des génériques, car ce sont essentiellement des variables d'espace réservé.
Nous le sommes, je serai très explicite. Nous n'abordons pas cela ici, parce que je pense que c'est juste,
il a tendance à digérer un peu trop profondément pour les gens qui débutent avec la typographie
scénario. La plupart des gens peuvent simplement utiliser l'annotation directe, et cela fera déjà des merveilles
pour les avoir aidés à documenter un peu mieux leur code. Mais pour ceux que ça intéresse
théorie des types, je ne veux pas vous laisser derrière moi non plus. Et juste pour que vous le sachiez, plutôt que d'avoir
Dans une certaine mesure, la question ici est la vue trois avec une composante définie, où va-t-elle à partir d'ici ?
Il y a un excellent article de blog ici, dans lequel il explique comment cela fonctionne. Et donc en gros, vous pouvez voir
ici pour ceux qui se demandent, imaginez que vous souhaitiez avoir une fonction qui génère un type spécifique de
composant, où il vient avec ces types à chaque fois. On les appelle donc généralement des usines,
donc vous pouvez voir ici que c'est comme s'il s'agissait d'une sélection d'entrée, mais nous voulons que des choses très spécifiques soient obtenues
qui y est attaché. Il existe donc une manière de définir un composant qui prend
ces génériques, vous voyez ces T ici, vous pouvez donc les définir, les transmettre. Il y a un moyen pour que cela
arriver. Donc, si vous comprenez ce que sont les génériques et que cela vous intéresse, je ferai en sorte que cela
est là comme une ressource. D'accord, maintenant que nous avons les fonctionnalités de base de l'API d'options,
en nous occupant en quelque sorte, nous allons commencer maintenant à nous frayer un chemin vers l'API de composition.